AYAmed Corporate

A AYAmed Corporate é uma unidade de cuidados médicos que apresenta soluções holísticas na área de saúde ocupacional.
As suas soluções compreendem 3 Ramos distintos:
1 Assistência Médica e Medicamentosa: Engloba o agregado de consultórios médicos das principais especialidades; Exames laboratoriaias (de análises clínicas e de COVID-19), Radiológicos e Complementares de Diagnóstico; Serviços Domiciliares;  e Programas (Conjuntos de serviços) direccionados para grupos homogéneos de pacientes. Estas soluções podem ser intermediadas pelos seguintes métodos: Intermédio de Seguradora, Conta Corrente e Gestão de Plafond.

2 Saúde Oocupacional: Constituído pelos vários Exames Ocupacionais, desde Admissionais, Demissionais e Periódicos, bem como os de Retorno ao Trabalho ou Mudança de Função. Alguns exames complementares neste ramo incluem Espirometria, Audiometria, Raio-X do Tórax, Acuidade Viusal, Função Renal e Hepática, entre outros, com pacotes direccionados para a especificidade de cada instituição ou sector.

3 Medicina Preventiva: Compreende vários pacotes de check-up de saúde preventiva, bem como feiras e palestras de sensibilização, todos personalizáveis à necessidade do agregado de colaboradores do cliente. Com mais de 10 check-ups de saúde, oferecemos desde Check-up Fitness, Básico e de Coração até Pré-concepcional, Mulher Plena e Saúde Mental, de modo a prevenir e detectar precocemente qualquer factor físico ou psicológico que possa mitigar a melhor peformance do seu maior activo, o colaborador.

Porque somos o parceiro ideal?

Personalização - A Abordagem humanizada e personalizada faz parte de toda interacção com o nosso prospectivo cliente no processo de identificação e resolução das necessidades do agregado de colaboradores.

Inovação - Pioneiros na agregação de valor para saúde ocupacional no mercado Moçambicano, utilizando métodos eficazes e sinérgicos ao intermediar parceiros e apresentar as melhores soluções cumprindo prazos estipulados.

Qualidades - Soluções que combinam os melhores recursos técnicos, desde médicos e equipamento à equipa comercial para melhor garantir o devido acompanhamento à saúde e bem-estar do agregado de colaboradores.

----------------------------------
[5:11 pm, 31/05/2022] Valter Siba: A) AYAMED CORPORATE
AYAmed Corporate é uma a mais inovadora unidade de cuidados médicos em Moçambique, apresentando soluções holísticas, personalizadas e da mais alta qualidade na área de saúde ocupacional.
[5:11 pm, 31/05/2022] Valter Siba: B) SOLUÇÕES
As nossas soluções compreendem 3 Ramos distintos:
1 Assistência Médica e Medicamentosa
2 Saúde Ocupacional 
3 Medicina Preventiva
[5:31 pm, 31/05/2022] Valter Siba: C) PORQUÊ SOMOS O PARCEIRO IDEAL?
- Personalização
- Inovação
- Qualidade
--------------------------------------------------------------------------
 RESPONSABILIDADE SOCIAL

Assista já ao aftermovie da nossa marvilhosa Caminhada do Rim e junte-se a nós para mais causas de responsabilidade social.

------

No Dia Mundial do Rim, 12 de Março de 2022, iniciamos um novo movimento: A Caminhada do Rim, para conscientizar a população Moçambicana sobre a doença renal crónica e os respectivos cuidados de nefrologia. Esta iniciativa contou com todos os nossos colaboradores, pacientes de hemodiálise, utentes e comunidade.


[5:45 pm, 31/05/2022] Valter Siba: Link: https://www.instagram.com/p/CbH2RPpKPr_/
[5:50 pm, 31/05/2022] Valter Siba: PARCEIROS
(Logos Apenas)
[5:51 pm, 31/05/2022] Valter Siba: TESTEMUNHOS

Inclui um layout parecido com deles: https://dalima.co.mz
[5:52 pm, 31/05/2022] Valter Siba: Campanhas

Linked In Quadradinho na parte azul dos Quicklinks